Ash, es demasiado pronto
no me pongas a prueba
te lo advierto
Es bastante lindo cuando lo hace.
niños de la mañana
¿dormiste bien?
Claro que lo hice
Oh
¿Dónde están mis modales?
debo felicitarte
vamos a ser hermanas
Debo advertirte sobre los hombres Harris.
Son bastante persistentes en la cama.
Casi me tiré el músculo anoche
Max, un animal tan salvaje.
Niños, vayan a jugar a la piscina.
ir
cálmate
Ahora
Justo anoche
Max apareció todo caliente y molesto.
cuando estaba en la ducha
Todo era carne y pelo mojados.
No sabías arriba y abajo
No pudo haber sido tan bueno Zoe
De lo contrario estarías durmiendo a las 7 am.
¿Quién dijo que estaba durmiendo?
Apenas logré bajar
Mis piernas están tan débiles